Narració de folklore i històries de fantasmes canadencs, tal i com va narrar l’autora Becca Ferguson
per Robbie Ferguson, que va tenir lloc el 1967, aquest és l'ovni del Falcon Lake Manitoba
el cap de setmana de maig del 1967, un geòleg aficionat es deia Stefan Michalak
Va viatjar al desert de Falcon Lake Manitoba a la recerca de quars i
la plata en un aflorament que havia assolit l'any abans que tenia eines a la mà
a prop d'una secció veinosa de l'escut precàmbric quan es troba en un grup de oques
va espantar-los amb el seu caçador aspre mirant el cor que li va saltar
la gola a la vista de dos discs fulgurants fulgurants a uns 45 metres sobre un
va aterrar en una secció plana de granit i l’altra forma fluida després de la calma
observant-la des de fa una estona creient que era un exèrcit secret
Artesà stefan va decidir apropar-se a l’olor d’ous podrits que omplien l’aire càlid
Al seu voltant i un soroll sorollent es feia més fort
al costat del platet de metall sense costures hi havia una obertura que creia sentir
va esmorteir les veus, però quan va cridar per oferir la seva assistència van callar
Stephane es va acostar i va intentar mirar-se per dins, però les llums eren tan clares
va haver de tirar les ulleres de soldadura recolzades sobre el cap sense avisar
tres panells es van escorcollar a través de l'obertura que va arribar a tocar
carcassa metàl·lica i les puntes dels seus guants es van desintegrar gairebé cremant-ne la seva
les puntes dels dits també el plat va començar a moure’s i esgotar-se d’una sortida com una reixeta
va explotar-se al pit fent que la roba brillava mentre estava arrencant la camisa
el cos del qual va volar l'artesania Stephane va sortir del bosc desorientat i
vomità però aconseguí fer el camí de tornada a casa
Les seves cremades van ser tractades a l'hospital i més tard van formar un patró de quadrícula diferent
el seu tors durant moltes setmanes després estava malalt amb una malaltia desconeguda i
trossos petits de metall recollits de les esquerdes de les roques on es troba
el incident va tenir lloc van ser provats per les autoritats i es va trobar radioactiu
fins avui dia, el lloc de desembarcament circular encara està desfet de Moss
creix abundantment en els afloraments de tot el voltant
[Música]
aquest ha estat el OVNI del Falcon Lake Manitoba, part de Becca Ferguson
Les sèries canadiennes de folklore i històries de fantasmes aconsegueixen assolir les seves novetats
sèrie a Wattpad o directament al lloc web de l’autor Becca Ferguson comm
com ara comentari i assegureu-vos de subscriure-us per no perdre el següent conte